INSTALAÇÃO
 
PC – mova o arquivo dingbatcobogo.ttf para c:/windows/fonts.
MAC – clique duas vezes sobre ícone do arquivo dingbatcobogo.ttf e pressione o botão “instalar fonte”.
Pronto! Dingbat Cobogó já estará nos menus de todos os programas com editor de textos.
 

SOBRE
 
Desenvolvido pelo designer gráfico Guilherme Luigi com recursos do FUNCULTURA – Fundo Pernambucano de Incentivo à Cultura, a fonte digital Dingbat Cobogó parte da pesquisa imagética realizada por Josivan Rodrigues para sintetizar elementos oriundos da arquitetura em símbolos. A tipografia resultante colabora para o registro desse elemento construtivo tão importante para o imaginário urbano em Pernambuco, ao mesmo tempo que propõe uma vasta gama de possibilidades de aplicação dessas imagens em diversos suportes.
 
A fonte está disponível para download gratuito, através do link www.dingbatcobogo.com.br
 

TERMOS DE USO

Permite-se que a fonte Dingbat Cobogó seja modificada, combinada, e adaptada, também com fins comerciais, desde que seja dado crédito à criação original. 

